Realizar una estrucutra de clases que permita almacenar la información geométrica de las siguientes figuras:

Círculo
Cuadrado
Triángulo equilatero
Pentágono regular
Elipse
Utilizando polimorfismo calcular los siguientes atributos

Perímetro
Área
Crear un vector de punteros de figuras geométrica regulares. El programa pedirá al usuario qué figura desea introducir (circulo, cuadrado, etc.) a continuación pedirá los datos de dicha figura (radio, lado, etc.). El usuario podrá introducir tantas figuras como quiera.

Una vez incluidas todas las figuras el programa debe recorrer el vector, mostrando por pantalla el tipo de figura (círculo, cuadrado, etc.), su área y su perímetro.