Práctica 4 - Enunciado
PASO I (1 punto)
Crear una clase Pair que admita una clave y un valor. Los tipos de la clave y el valor estarán templatizados.

PASO II (1 puntos)
Crear una clase templatizada Data que contenga un vector de Pair.

PASO III (2 puntos)
Crear una clase templatizada DB que contenga un vector de punteros a Data.

Realizar las siguientes funciones miembro de la clase DB
find() -> devuelve el puntero al primer Data que contenga el criterio de búsqueda.
filter() -> devuelve una variable de tipo DB con los punteros a Data que cumplan el criterior de búsqueda.
forEach() -> recorre todos los elementos Data de DB realizando alguna operación sobre ellos.
PASO IV (2 puntos)
Sobrecargar el operador << para Pair, Data y DB, de modo que se puedan mostrar por pantalla usando std::cout << var

PASO V (4 puntos)
Crear un programa main que realice lo siguiente

Crea una variable de tipo DB<string, string>
La rellena con los siguientes datos
  [
    {
      "nombre": "Julian",
      "apellido": "Santurche",
      "telefono": "32323232",
    },
    {
      "nombre": "Alberto",
      "apellido": "Valero",
      "telefono": "12345644",
    },
    {
      "nombre": "Julian",
      "apellido": "Romeva",
      "telefono": "12345644",
      "DNI": "23232334J",
    },
    {
      "nombre": "Lucrecia",
      "apellido": "Aveces",
      "email": "lalucre@gmail.com",
    },
  ]
Utilizar la función find para encontrar la primera ocurrencia de nombre: Julian
Utilizar la función filter para encontrar todas las ocurrencias de nombre: Julian
Mostrar los correspondientes resultados por pantalla usando el operador <<
