Hola David,

Deberías repasar:

- Programación en java. Repasa sintaxis. Plantéate cualquier problema de cualquier lenguaje y trata de resolverlo en java. Clases, interfaces, etc
- Patrones de diseño, repasa la página que os di de referencia (guru99). Entiende para qué el cada patrón, qué estructuras siguen, en qué principios se basan
- repasa los 5 principios básicos que vimos ..

Intenta hacer el videojuego de cero.


Un saludo,



Dra. Nieves Cubo Mateo

Associate Professor and Head of ARIES 

(Artificial Intelligence and Emergent System Research Group)

 

Universidad Nebrija

Campus Madrid-Princesa
C. de Sta. Cruz de Marcenado, 27, 28015 Madrid
